Suc Días es una peruana que todo el
mundo quiere, nos hace reír, es una
comediante. Su vida es un libro abierto
porque ella siempre lo ha contado casi
todo. Esta es La vida y milagros de
Susy.
Vive la vida y no dejes que la vida
[música] te viva.
Ella es una de las figuras más
emblemáticas de Chollywood. Su nombre es
sinónimo de éxito, humor, amor, polémica
y una fuerza inagotable para empezar una
y otra vez. Y es que ella no necesita
mucho floro para saber de quién estamos
hablando. Sí es Susana Ivón Díaz Díaz o
simplemente como todos la conocemos, Sus
Díaz. Que conoció a Augusto Polo Campos,
31 años mayor que ella. El compositor le
enamoró con sus canciones y fruto de ese
amor nació Florcita, su única hija. Un
[música] día Adolfo Chuman le invitó a
una gira en Iquitos con otros artistas y
la paga [música] fue tan buena que,
según dijo, sacó en un día lo que ganaba
en todo un mes. Así que ni corta ni
perezosa le dijo adiós a su trabajo.
[ovación]
El aparato me suena tanto y tanto.
Agárremelo que yo no aguanto. [risas]
A los 31 años quería ir más lejos y
probar otras facetas. [música]
Así con el número 13 pintado en una de
sus nalgas, la tía Chuchi se convirtió
en congresista y fue una de las más
votadas
y por un congreso verdaderamente
democrático y puro.
Se vistió de blanco en dos
oportunidades. Primero [música] se casó
con Peria Arévalo en 1994
cuando estaba en pleno auge como Pet. La
relación terminó después de 4 años.
Luego hizo lo propio con Andy B. En el
2011, el Matri fue transmitido en vivo
por nuestro programa. [aplausos]
Lo declaro legalmente casados. Y para
concluir en este importante ceremonia,
vamos a ser testigos del primer beso
largo. [risas] Casado,
largo, largo.
5 minutos.
Sin embargo, la relación más larga fue
con Ed Hidalgo, el mero loco. 13 años de
romance entre idas y venidas. Cuando Sus
creía que el amor ya había quedado en un
segundo plano y que no quería entregar
su corazón, otra vez se cruzó en su
camino el príncipe de Guarmey, Walter
Obregón.
Bueno, ¿sabes qué? Lo nuestro se acabó
definitivamente. Ya, definitivamente que
te apaguero, que te vaya bien con esa
mujer.
Aló. Eso es lo que tú piensas. Si no
sabe la realidad si no se
ha destruido un hogar de 15 años.
Mira, a mí no me interesa. Yo tengo
experiencia en sacahuelteros, ya no me
interesa. Resultate peor que el mero y
ando y vi fuera. No solo es la reina de
sus famosas dietas, también de las
cirugías plásticas.
Bueno, acá rinoplastía, mi nariz, nariz
de muñeca, eh, papada, eh, me sacaron
acá las bolas los cachetes. ¿Cómo se
llama? Cenos de liposcultura. Habrá
hecho una siete.
Esta es la historia de Susy Díaz, un
personaje único con una vida llena de
luces y sombras, de amores, escándalos,
triunfos y derrotas. Una mujer que sabe
cómo acaparar portada siempre y que en
su vida siempre habrá un nuevo capítulo
por contar. Right.